Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/BecomeAPartner/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# AccelerateAcquisition_Content_1
source: Deploy enterprise ready solutions that are scalable, extensible, and secure for your customers. Deploy pre-built analytical models and dashboards in minutes using <a href="{0}">Solutions Templates</a>, so you can focus on the services that matter most to your organization.
ja_jp: 顧客にスケーラブルで拡張でき、セキュリティで保護されたエンタープライズ対応のソリューションを展開します。<a href="{0}">ソリューション テンプレート</a>を使用して構築済みの分析モデルやダッシュボードを数分で展開することにより、組織の最も重要なサービスにフォーカスすることができます。
ko_kr: 고객을 위해 확장 가능하고 안전한 엔터프라이즈급 솔루션을 배포하세요. <a href="{0}">솔루션 템플릿</a>을 사용하여 미리 작성된 분석 모델 및 대시보드를 몇 분 안에 배포하여 귀사에 가장 중요한 서비스에 집중할 수 있습니다.
zh_tw: 為您的客戶部署可調整、可延伸且安全的企業就緒解決方案。使用<a href="{0}">解決方案範本</a>在幾分鐘內部署預先建置的分析模型及儀表板，以便您聚焦於對組織最重要的服務。

# AccelerateAcquisition_Title
source: Accelerate customer acquisition through solution templates
ja_jp: ソリューション テンプレートにより顧客獲得を促進
ko_kr: 솔루션 템플릿을 통해 고객 유치 가속화
zh_tw: 透過解決方案範本加速獲取客戶

# BiSolutions_Cta
source: Sign up
ja_jp: サインアップ
ko_kr: 등록
zh_tw: 註冊

# BiSolutions_Title
source: World-class BI solutions, customized for your business
ja_jp: 御社に合わせてカスタマイズされた世界水準の BI ソリューション
ko_kr: 귀사에 맞는 세계 최고의 BI 솔루션
zh_tw: 為貴公司量身打造的世界頂尖 BI 解決方案

# BlueGranite_Content
source: “Power BI is now a critical part of our SI business. Over the past 18 months we’ve seen Power BI move from ‘what is it’ to ‘must have it’ with our clients, with many clients deciding Power BI is a new corporate standard. The Power BI partner program from Microsoft has helped us quickly tap into the interest and excitement from clients around this ever expanding analytics platform.”
ja_jp: 「Power BI は現在、当社の SI ビジネスで欠かせない存在です。過去 18 か月間で、クライアントの意識は『Power BI とは何か』から『Power BI が必要だ』に移り、多くのクライアントが企業の新標準として Power BI を選んでいます。Microsoft の Power BI パートナー プログラムは、この拡張し続ける分析プラットフォームを取り巻くクライアントから興味と興奮を引き出すのに役立ってきました。」
ko_kr: “Power BI는 현재 SI 비즈니스의 가장 중요한 부분입니다. 지난 18개월 동안 여러 고객들이 Power BI를 새로운 기업 표준으로 정하면서 고객들이 ‘잘 몰랐던’ Power BI가 어느 새 ‘꼭 필요한 것’으로 인식이 변하는 것을 목격했습니다. Microsoft의 Power BI 파트너 프로그램 덕분에 이처럼 계속 확장되는 분석 플랫폼에 대한 고객의 관심과 흥분을 신속하게 활용할 수 있었습니다.”
zh_tw: 「Power BI 現在是我們 SI 商務很重要的一部份。過去 18 個月來，我們看到 Power BI 對客戶而言從『這是什麼』變成『非有不可』，其中許多客戶認定 Power BI 就是新的業界標準。Microsoft 提供的 Power BI 合作夥伴方案協助了我們快速掌握客戶對這款持續擴展的分析平台的關注與熱情。」

# BlueMargin_Content
source: “Our first DIAD event was filled with the most prominent companies in our region, many of whom are now in our sales pipeline.”
ja_jp: 「最初の DIAD イベントは地域で主要な企業で溢れ、そのうち多くは現在、当社の販売パイプラインになっています。」
ko_kr: “우리 회사에서 개최한 첫 번째 DIAD 이벤트에 이 지역의 가장 유명한 회사들이 자리를 가득 메워 주었는데, 그 중 대다수는 현재 우리 회사의 잠재 고객이 되었습니다.”
zh_tw: 「我們的第一場 DIAD 活動有當地最卓越的公司共襄盛舉，其中許多公司現已成為我們的準銷售案源。」

# GNet_Content
source: “It’s unprecedented as to what Power BI Product and Engineering teams have achieved. Their outreach and community engagement with Lead Generation has enabled 1000s of users to get the most out of the best BI and Data visualization product in the market. This is the power of Microsoft’s ecosystem!”
ja_jp: 「Power BI 製品やエンジニアのチームは、前例のない成果を上げています。潜在的顧客創出の範囲やコミュニティ エンゲージメントにより、何千人ものユーザーが、市場の最適な BI や データ視覚化製品を最大限に活用できるようになりました。これこそ Microsoft のエコシステムの力です。」
ko_kr: “Power BI 제품 및 엔지니어링 팀은 전례 없는 성과를 이루었습니다. 이들의 잠재 고객 창출과 봉사 활동, 지역 사회 참여 덕분에 수천 명의 사용자들이 업계 최고의 BI 및 데이터 시각화 제품을 최대한 활용할 수 있게 되었습니다. Microsoft 에코시스템의 위력을 실감했습니다!”
zh_tw: 「Power BI 產品與工程團隊的成就史無前例。他們在 Lead Generation 的拓展與社群互動，讓數千名使用者在市場中充分運用最佳的 BI 與資料視覺效果產品。這就是 Microsoft 生態系統的力量！」

# Hero_Copy
source: Become a part of the Power BI Red Carpet Program for elite industry leaders, and enjoy the benefits of technical training, webinars, direct access to Microsoft Engineering, and more.
ja_jp: 業界のエリート リーダー向け Power BI Red Carpet プログラムに参加すると、テクニカル トレーニング、ウェビナー、Microsoft エンジニアリングへの直接アクセスなどのメリットをご利用いただけます。
ko_kr: 엘리트 업계 리더를 위한 Power BI Red Carpet Program에 가입하고 기술 교육, 웹 세미나, Microsoft 엔지니어링 팀 직접 연락 등의 혜택을 누리세요.
zh_tw: 加入 Power BI Red Carpet 方案成為菁英產業領導者，並享有技術訓練、網路研討會、Microsoft Engineering 的直接存取等權益。

# Hero_Heading
source: Become a world class Power BI Partner
ja_jp: ワールド クラスの Power BI パートナーになる
ko_kr: 세계 최고의 Power BI 파트너 되기
zh_tw: 成為世界級 Power BI 合作夥伴

# LeverageOffers_Content
source: Showcase members have access to dedicated lead generation programs that will drive real customers who are ready to buy business intelligence solutions right to your organization. You can see it in the testimonials below – this will have a positive impact on your business.
ja_jp: ショーケース メンバーは専用の潜在顧客創出プログラムにアクセスできます。このプログラムは、ビジネス インテリジェンス ソリューションを購入する準備ができている真の顧客を組織に導くのに役立ちます。以下のお客様の声をご覧ください。ビジネスに積極的な影響があるはずです。
ko_kr: 쇼케이스 멤버는 비즈니스 인텔리전스 솔루션을 구매할 준비가 된 실질 고객을 귀사에 바로 유치해 줄 잠재 고객 창출 전담 프로그램을 이용할 수 있습니다. 아래 추천서에서 확인하실 수 있습니다. 이는 비즈니스에 긍정적인 영향을 줄 것입니다.
zh_tw: 展示工具成員可取得專屬的潛在客戶產生方案，促使準備好的真正客戶向您的組織購買商業智慧解決方案。您可以在下方推薦加以查看，這對您的商務有正向影響。

# LeverageOffers_Title
source: Leverage offers to drive demand generation
ja_jp: 需要創出を牽引するプランを活用する
ko_kr: 수요 창출을 위한 혜택 이용
zh_tw: 利用供應項目刺激需求產生

# META_PAGETITLE
source: Become a Partner | Microsoft Power BI
ja_jp: パートナーになる | Microsoft Power BI
ko_kr: 파트너 되기 | Microsoft Power BI
zh_tw: 成為合作夥伴 | Microsoft Power BI

# NealAnalytics_Content
source: “I was able to easily and quickly act upon the lead provided to me through the BYOD program. It’s the best Microsoft lead generation program I’ve engaged with in the 5 years I’ve been working with Microsoft.”
ja_jp: 「BYOD プログラムで提供された潜在顧客に、簡単かつすばやく働きかけることができました。Microsoft で働いた 5 年間で関わったプログラムの中でも、Microsoft で最も優れた潜在顧客創出プログラムです。」
ko_kr: “BYOD 프로그램을 통해 창출된 잠재 고객에게 쉽고 빠르게 조치를 취할 수 있었습니다. 5년 동안 Microsoft와 협력하면서 참여한 Microsoft 잠재 고객 창출 프로그램 중 최고의 프로그램이었습니다.”
zh_tw: 「我能夠輕鬆又快速對 BYOD 方案提供給我的潛在客戶採取動作。這是我過去 5 年與 Microsoft 合作以來，所參與過最棒的 Microsoft 潛在客戶產生方案。」

# ShowcaseSolutions_Content_1
source: Share and promote your fully functional Power BI solutions on the <a href="{0}">Microsoft Partner Showcase</a>, with each displayed on a its own page as part of the Power BI website. Get your work in front of thousands of targeted potential customers, and build your brand.
ja_jp: 十分機能的な Power BI ソリューションを <a href="{0}">Microsoft パートナー ショーケース</a>で共有し、促進させます。各ソリューションがPower BI Web サイトに含まれる個別のページで表示されています。実績をターゲットである数千もの潜在顧客に提示し、独自のブランドを構築してください。
ko_kr: <a href="{0}">Microsoft 파트너 쇼케이스</a>에서 완전한 기능을 제공하는 Power BI 솔루션을 Power BI 웹 사이트의 자체 페이지에 각각 표시하여 공유하고 홍보하세요. 수천 명의 대상 잠재 고객에게 솔루션을 선보이고 고유한 브랜드를 구축하세요.
zh_tw: 在 <a href="{0}">Microsoft 合作夥伴展示工具</a>分享並促銷您功能完善的 Power BI 解決方案，各自顯示於 Power BI 網站上的專屬頁面。讓上千名目標潛在客戶看見您的成品，並打造自己的品牌。

# ShowcaseSolutions_Title
source: Showcase your solutions on PowerBI.com
ja_jp: PowerBI.com でソリューションのショーケースを行う
ko_kr: PowerBI.com에 내 솔루션 소개
zh_tw: 在 PowerBI.com 展示您的解決方案

# WhatPartnersAreSaying_Title
source: See what our partners are saying
ja_jp: パートナーの感想をご覧ください
ko_kr: 파트너의 말 보기
zh_tw: 看看我們的合作夥伴怎麼說
